철광석 -> 철 주괴
철 주괴 -> 철 판
철 주괴 -> 철 막대기 x2
철 판x2 -> 철 강화 판
철 강화 판x2 + 철 판x6 -> 철 흉갑
철 강화 판x1 + 철 판x4 -> 철 투구
철 강화 판x2 + 철 판 x 5 -> 철 각반
철 강화 판x1 + 철 판x2 -> 철 부츠
나무 원목 -> 나무 막대기x8
나무 원목 -> 종이x4
철 막대기x2 + 나무 막대기x2 -> 철 검
철 강화 판x2 + 철 막대기x1 + 나무 막대기x2 -> 철 전투 망치

마력석 광석 -> 마력석 주괴
마력석 주괴 + 나무 막대기x2 -> 빈 마나 완드
마나 완드 + 마나x100 -> 충전된 마나 완드

마력석 주괴 + 철 주괴 -> 마나강 주괴
마나강 주괴 -> 마나강 판
철 검 + 마나강 판x2 -> 마나강 검(빔)
철 투구 + 마나강 판 -> 마나강 투구(빔)
철 흉갑 + 마나강 판x2 -> 마나강 흉갑(빔)
철 각반 + 마나강 판x2 -> 마나강 각반(빔)
철 부츠 + 마나강 판 -> 마나강 부츠(빔)
마나강 검 + 화염 스크롤 -> 마나강 검(화염)
마나강 검 + 바람 스크롤 -> 마나강 검(바람)
마나강 검 + 대지 스크롤 -> 마나강 검(대지)
마나강 검 + 물 스크롤 -> 마나강 검(물)
마나강 투구(빔) + 화염 방어 스크롤 -> 마나강 투구(화염 방어)
마나강 투구(빔) + 바람 방어 스크롤 -> 마나강 투구(바람 방어)
마나강 투구(빔) + 대지 방어 스크롤 -> 마나강 투구(대지 방어)
마나강 투구(빔) + 물 방어 스크롤 -> 마나강 투구(물 방어)
마나강 흉갑(빔) + 화염 방어 스크롤 -> 마나강 흉갑(화염 방어)
마나강 흉갑(빔) + 바람 방어 스크롤 -> 마나강 흉갑(바람 방어)
마나강 흉갑(빔) + 대지 방어 스크롤 -> 마나강 흉갑(대지 방어)
마나강 흉갑(빔) + 물 방어 스크롤 -> 마나강 흉갑(물 방어)
마나강 각반(빔) + 화염 방어 스크롤 -> 마나강 각반(화염 방어)
마나강 각반(빔) + 바람 방어 스크롤 -> 마나강 각반(바람 방어)
마나강 각반(빔) + 대지 방어 스크롤 -> 마나강 각반(대지 방어)
마나강 각반(빔) + 물 방어 스크롤 -> 마나강 각반(물 방어)
마나강 부츠(빔) + 화염 방어 스크롤 -> 마나강 부츠(화염 방어)
마나강 부츠(빔) + 바람 방어 스크롤 -> 마나강 부츠(바람 방어)
마나강 부츠(빔) + 대지 방어 스크롤 -> 마나강 부츠(대지 방어)
마나강 부츠(빔) + 물 방어 스크롤 -> 마나강 부츠(물 방어)

종이 + 마나x200 -> 방어 스크롤
종이 + 마나x200 -> 화염 스크롤
종이 + 마나x200 -> 바람 스크롤
종이 + 마나x200 -> 대지 스크롤
종이 + 마나x200 -> 물 스크롤
방어 스크롤 + 화염 스크롤 + 마나x300 -> 화염 방어 스크롤
방어 스크롤 + 바람 스크롤 + 마나x300 -> 바람 방어 스크롤
방어 스크롤 + 대지 스크롤 + 마나x300 -> 대지 방어 스크롤
방어 스크롤 + 물 스크롤 + 마나x300 -> 물 방어 스크롤
방어 스크롤 + 용암 스크롤 + 마나x750 -> 용암 방어 스크롤
방어 스크롤 + 폭발 스크롤 + 마나x750 -> 폭발 방어 스크롤
방어 스크롤 + 독 스크롤 + 마나x750 -> 독 방어 스크롤
방어 스크롤 + 자연 스크롤 + 마나x750 -> 자연 방어 스크롤
방어 스크롤 + 얼음 스크롤 + 마나x750 -> 얼음 방어 스크롤
방어 스크롤 + 번개 스크롤 + 마나x750 -> 번개 방어 스크롤

칠흑석 광석 -> 칠흑석 주괴
철 주괴 + 칠흑석 주괴 -> 흑강 주괴
흑강 주괴 -> 흑강 판
흑강 판 -> 흑강 막대기
철 검 + 흑강 막대기x2 + 철 판x2 -> 흑강 검
철 투구 + 흑강 판x3 + 철 판x3 -> 흑강 투구
철 흉갑 + 흑강 판x6 + 철 판x6 -> 흑강 흉갑
철 각반 + 흑강 판x5 + 철 판x5 -> 흑강 각반
철 부츠 + 흑강 판x2 + 철 판x2 -> 흑강 부츠

철 주괴x5 -> 철 주괴 lv2
철 주괴 lv2 -> 철 주괴x5
마법석 주괴x5 -> 마법석 주괴 lv2
마법석 주괴lv2 -> 마법석 주괴x5
종이x5 + 마법석 주괴x2 -> 마법 양피지
마법 양피지 + 마나x500 -> 폭발 스크롤
마법 양피지 + 마나x500 -> 용암 스크롤
마법 양피지 + 마나x500 -> 독 스크롤
마법 양피지 + 마나x500 -> 번개 스크롤
마법 양피지 + 마나x500 -> 자연 스크롤
마법 양피지 + 마나x500 -> 얼음 스크롤
마나강 강화 판 lv2x10 + 마나강 판x20 + 마법 양피지x30 -> 마술사의 로브(빔)
마술사의 로브 + 폭발 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(폭발 방어)
마술사의 로브 + 용암 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(용암 방어)
마술사의 로브 + 독 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(독 방어)
마술사의 로브 + 번개 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(번개 방어)
마술사의 로브 + 자연 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(자연 방어)
마술사의 로브 + 얼음 방어 스크롤 -> 마술사의 로브(얼음 방어)
철 주괴 lv2 + 칠흑석 주괴x5 + 마법석 주괴x5 -> 흑마법석 주괴
흑마법석 주괴 -> 흑마법석 판
흑마법석 주괴 -> 흑마법석 막대기
흑마법석 막대기x2 + 나무 막대기x2 -> 흑마법석 검
마법석 주괴 lv2x5 + 흑마법석 주괴x5 + 나무 막대기x4 -> 마법사의 지팡이
